باید به آنها اعتنا کرد. در نماز، شکی است که معموم شک کند رکعت چند دم‌های، سه یا چهار؟ و یا اینکه شک کند اصلاً چند رکعت خواندند؟ در حالت ایتابی یک آدم شک کند چند رکعت خواندند و تنها باشد، فرادا باشد، اینجا نمازش باطل صورت نماز به هم می‌خورد چون نمی‌داند یکه، دوهه، سه یا چهار؟ اما زمانی که در نماز جماعت اینجا اصلاً نباید به شکش اعتنا کند و باید همان کاری ک
جماعت انجام می‌دهد را ایشان تبعیت کند به امام جماعت اگر سلام گفت، اینجا خودشم سلام بگویم و نمازش صحیح است حتی احتیاج به سجده‌ی صحف هم ندارد چون حالا لازم نیست خودش تعداد رکعات را بدون یعنی از شرایط نماز حتماً باید بدونی رکعت چند دم‌هایت در نماز جماعت، این لزومی ندارد، بله در فرادا شرط است که بدونی رکعت چند دم‌هایت، اما در جماعت لازم نیست چون امام جماعت خودش
حتی به این تعداد رکعات هست.
پاسخ ساعد شما را هم بدیم. راه‌های ارتباطی را یادآوری می‌کنم، دو تا تلفن داریم، سیصد و بیست و نه، ده، پونصد و پنجاه و یک، سیصد و بیست و نه، ده، پونصد و پنجاه و دو، با پیش‌شماره صفر بیست و پنج که خوب پیش‌شماره شهر مقدس قوم هست و سامانه پیام کوتاه سی هزار پونصد و پنجاه و سه. منتظر تماس‌ها، تلفن‌ها و ارتباط‌تان با برنامه هستیم. در پناه حض
از عطا و رحمت بی‌حد تو آکنده‌ام، ای خدای مهربان از لطف تو شرمنده‌ام.
در پناه حض از عطا و رحمت بی‌حد تو آکنده‌ام، ای خدای مهربان از لطف تو شرمنده‌ام.
گشت آن رود ز عصیان، یارب از پا تا سرم، از من عاصی خطا و از تو خون بی‌یون کرم.
گرچ من خیلی بد من مات و خون بی، ای خدا! است و من شرمنده‌ام، اغفر ز نوبی، ای خدا!
است و من شرمنده‌ام، اغفر ز نوبی، ای خدا!
با سلام به سیستم پاسخ‌گویی ارتباطات مردمی رقابت عمومی صدا و سیما خوش آمدید.
شانوندگان عزیز رادیو معارف می‌توانند نظر، پیشنهاد، انتقاد یا هرگونه اختلال در دریافت برنامه‌های این رسانه‌ی دینی را با شماره‌ی صد و شصت و دو بدون پیش‌شماره در میان بگذارند.
زمین تشکر از تماس شما با شماره‌ی صد و شصت و دو واحد ارتباط با مخاطبان روابط عمومی سازمان صدا و سیما، مکالمات شما ضبط و در پایان از شما نظرخواهی خواهد شد.
زمین پاسخ‌دم رادیو معارف پوش می‌کردم کیفی از صدایی که دریافت می‌شود خیلی در درگرمی‌ش صدا را پیشنهاد زدن.
اطعه‌ی فرستنده‌ی رادیو هم...
ام خواستم خودم را انتقاد کنم.
پیام شما ضبط شد با تشکر از تماس شما.
پاسخ‌گویی ارتباطاتات مردمی روابط عمومی صدا و سیما صد و شصت و دو
پایان مردمی را آزیر و شامل به شما داده کردند.
ام خواستم خودم را تشکر از لیف جریح داده کردند.
آزمان را با جدای خود نکنند.
ام خواستم خدا را از سه‌آزر اند.
پایین مردمی را را تشکر از صدا را از دست بود و فعلا خواستم خدا را به شما داده کردند.
ام خدا را هم نشان می‌کند.
نه که رخت بسته ز قبله اردن نمی‌توانم بدین قبله نمازارم.
بدین قبله نمازارم به هر وادی که من هستم.
اگر جز تو سری دارم، سزاوار سر دارم.
بریده باد این دستم، دنده‌ام.
کاه وای خدای.
کوه وای خدای.
وای خدای.
واگر جز دامت گیرم.
گیرم برید باد دستم
صدایی ماندگاه، جلوه‌ای از جامعه‌ی دینی
رادیو معارف، جریحه‌ای به جهان روشنایی و معرفت
رادیو معارف، صدای فضیلت و فطرت
آخ شدم از عشق تو
شدم از عشق تو شیده کجا
به جان می‌جویمت، به جان می‌جویمت جانا کجا
ملکانه کوله‌کوله
مسلسله خواهند آمدند جات خمسر شهر منا جات شکره کنند بلدگانه
از دست نفس عمارف خدا شکایت کنیم
از شرح شیطان لیین وجهان، به دامن مورا بنابهمه
خدای آمام و ناجات خواندن بلد نیستیم
ما روز به روز داریم است و دورتر می‌شویم
وضع ما داریم بدجر می‌شود
دست‌های گدایی را بلد بلد، بلد بلد بلد نشویم
موسیقی موسیقی